# fe-gui

Система для управления front-end проектом при помощи web-интерфейса.

Основная задача - уменьшить число операций по управлению проектом, выполняемые через консоль или редактированием конфигов
за счет использования графического интерфейса.

Максимальная польза достигается при создании нового проекта.
Через графический интерфейс можно подключить различные инструменты, используемые при разработке front-end.
Это позволит избежать изучения многочисленных документаций по установке и максимально быстро получить работоспособную заготовку проекта.

## Что нужно, чтобы использовать fe-gui
На компьютере должны быть установлены git и Node JS.

## Создание нового проекта при помощи fe-gui
1. Создать папку проекта. Например, 
`md myProject`
2. Перейти в папку проекта. Например, `cd myProject`
3. Клонировать репозиторий:
`git clone https://github.com/Peter-Win/fe-gui`
4. Перейти в появившуюся папку: `cd fe-gui`
5. Запустить графический интерфейс: `node start`

Все остальные операции по созданию инфраструктуры проекта можно выполнять через web-интерфейс.

## Особенности системы
- Простая и быстрая установка.
- Система не занимает много места.
- Не зависит от операционной системы.
- Интерфейс доступен в большинсте браузеров, за исключением совсем старых версий.
- Добавление новых фич к приложению происходит с учетом уже установленных.

Система fe-gui не является библиотекой или devDependency.
Она больше похожа на мини-IDE.
Её можно в любой момент удалить из папки проекта. И даже потом установить повторно.
Это никак не повлияет на функционирование проекта.

## Конкуренты
https://create-react-app.dev/
Продукт от уважаемых разработчиков.
Но только для React. 
Создает песочницу с ограниченными возможностями. А после выполнения eject прекращает свою работу.
Кроме того, это еще один cli, для которого нужно изучать мануал.

https://createapp.dev/
С помощью GUI можно создать новый проект с кучей технологий.
Но только новый проект. Дальнейшие модификации уже надо делать вручную. 

